बेओम्हा लॉजिस्टिक्स
आप यहाँ क्यों हैं?
मुझे लगा आपने कहा था कि यह आत्महत्या है।
"मृत्यु की तलाश करोगे तो जीवन पाओगे।
जीवन की तलाश करोगे तो मृत्यु पाओगे।"
और समाज के सदस्यों के रूप में हमने एक साझा बंधन बनाया है ।
तो आपने जानबूझकर ऐसा कहा?
हमें उसे सख्त लेकिन प्यार से पालना होगा।
वही हमारी एकमात्र उम्मीद है।
मिन-सुक.
इस बार मुझे देर नहीं होगी।
वह दुष्ट अलौकिक शक्ति वाला कमीना।
आपमें से प्रत्येक को 1,000 वॉन मिलेंगे।
तो चलिए, जल्दी करते हैं, ठीक है?
कांग सांग-उंग छत के रास्ते अंदर दाखिल हुआ।
आपका कमजोर साथी यहाँ है।
मैंने भी सुना था, आपको पता है?
यह बहुत बुरा हुआ।
अब तुम सब मारे जाओगे।
योजना के अनुसार आगे बढ़ें।
मिन-सुक.
मिन-सुक!
बेशक, मुझे
आज का दिन भी आसान होने की उम्मीद नहीं थी।
अगर वे इसी तरह झुंड बनाकर आते रहे, तो
प्रत्येक को 1,000 वॉन देना भी बहुत ज्यादा होगा।
आपने कहा था कि यह आत्महत्या थी।
-तुम अंदर कैसे आए?
-छत से।
और आपकी शक्तियां?
उसने कहा कि वह छत से आया था।
संग-उंग! कांग संग-उंग!
-छोड़ दो, धिक्कार है!
-मिन-सुक!
संग-उंग! मुझे छोड़ दो!
-सांग-उंग, जाओ।
-सांग-उंग, सावधान रहो!
मिन-सुक को बचाओ और जो नाथन को पाओ!
-छोड़ दो!
-मैं इसे तुम पर छोड़ता हूँ।
संग-उंग! कांग संग-उंग!
मुझे जाने दो!
सोंग-उंग!
वहाँ वे बहुत सारे हैं।
जो है सामने रखो!
सोंग-उंग.
आपको इतनी देर क्यों हो गई?
मैं थोड़ा व्यस्त था।
संग-उंग. कांग संग-उंग!
नहीं!
अरे! मुझे छोड़ दो!
सांग-उंग। क्या तुम ठीक हो?
तुम दीवाने…
-क्या आप ठीक हैं?
-माफ़ कीजिए।
मुझे बस यह जांचना था।
आप ठीक नहीं हो रहे हैं।
लगता है आपके पास पैसे खत्म हो गए हैं।
कोई बेवकूफी भरी हरकत नहीं।
आइए इसे साफ-सुथरा और शांत रखें।
अगर आप अपनी महाशक्तियां सौंप दें, तो
आप दोनों सुरक्षित घर लौट सकते हैं।
अगर आप ऐसा नहीं करते हैं तो...
मैं इस महिला को भी इसमें शामिल कर दूंगा।
महाशक्तियाँ।
इसमें इतनी खास बात क्या है?
क्या आपने निर्णय लिया है?
अब!
धत तेरी कि।
श्रीमान वकील।
-साले कमीने!
-छोड़ दो!
धिक्कार है! छोड़ दो!
यह आपकी पसंद थी।
अरे, कांग सांग-उंग। तुम क्या कर रहे हो?
सोंग-उंग.
बताओ क्या? तुम क्या कर रहे हो?
भगवान का शुक्र है कि आज मुझे देर नहीं हुई।
नहीं। दरवाजे खोलो।
सांग-उंग। अब दरवाजे खोल दो।
सांग-उंग, तुम ऐसा नहीं कर सकते!
नहीं, कृपया! मत जाओ, संग-उंग।
सांग-उंग। तुम नहीं कर सकते!
मत जाओ, संग-उंग!
सोंग-उंग!
कृपया दरवाजे खोल दीजिए।
मेरी ताकत पैसों से नहीं आती।
आपने अभी अभी क्या कहा?
यह दिल से आता है।
मेरी मृत्यु इसी प्रकार हुई।
मृत्यु का कारण?
पैसे की कमी।
बेओम्हा ग्रुप
"स्पेक-अप" के लॉन्च के साथ आगे बढ़ रहा है,
असामान्य व्यवहार और मतिभ्रम सहित कई दुष्प्रभाव सामने आ रहे हैं।
पिछले मंगलवार की रात, सियोल का गंगनम इलाका
अराजकता में डूब गया।
लगभग 50 लोगों ने मिलकर गिरोह बनाया
और लूटपाट शुरू कर दी।
बेओम्हा फार्मास्युटिकल्स की…
उन्होंने जमकर उत्पात मचाया और
दरवाजे-खिड़कियां तोड़ दीं।
गिरवी दुकानों और बैंकों पर हमला करना…
अप्रत्याशित दुष्प्रभाव…
बेओम्हा ग्रुप ने बताया कि
उन्होंने नैदानिक ​​परीक्षण पूरे कर लिए हैं।
और आधिकारिक स्वीकृति प्राप्त हुई,
और यह कि नई दवा
और असामान्य व्यवहार के बीच कोई संबंध सिद्ध नहीं हुआ है।
Jo Nathan.
उसकी मृत्यु हो गई।
लेकिन सांसारिक अग्रदूत अभी मरा नहीं है।
अब क्या करें?
क्या हमारे लिए सब कुछ खत्म हो गया है?
हमने मिन-सुक को बचा लिया।
और हमने संग-उंग की महाशक्तियों को सुरक्षित रखा।
"सुरक्षित"?
क्या आप सचमुच ऐसा कह रहे हैं?
उस पल में,
सांग-उंग द्वारा मिन-सुक को बचाने के बाद,
अगर उससे उसकी महाशक्तियां छीन ली जाएं तो क्या होगा?
साधारण अग्रिम पंक्ति
और भी मजबूत हो जाती,
और हमारे पास
हालात को पलटने का कोई मौका नहीं होता।
लेकिन इसके बजाय,
क्या होगा अगर वह मिन-सुक से उम्मीद छोड़ दे?
और क्या उसने अपनी महाशक्ति को सुरक्षित रखा?
सांग-उंग इतना हतोत्साहित हो गया होता कि वह
आगे लड़ने की हिम्मत ही नहीं जुटा पाता।
यानी
हालात को पलटने की भी कोई संभावना नहीं है।
उनकी मृत्यु के बारे में क्या?
यह तो हद से ज्यादा बुरा है।
आप ठीक कह रहे हैं।
यह सबसे बुरा है।
बजाय…
हमारे पास एक अलग संभावना है।
अब हम बिल्कुल निचले स्तर पर पहुँच चुके हैं…
जो लोग अब तक स्थिर रहे हैं…
चलना शुरू कर देगा।
आपको कुछ दिखना चाहिए।
यह क्या है?
क्षमता: समय को
किसी भी चुने हुए क्षण में वापस ले जाने की क्षमता
नोट: मूल्यों में मतभेद के कारण समाज छोड़ दिया।
उन्हें लगता है।
अगली बार देर मत करना।
भगवान का शुक्र है कि आज मुझे देर नहीं हुई।
दरवाजे खोलो। संग-उंग। तुम नहीं खोल सकते!
नहीं, कृपया! मत जाओ, संग-उंग।
सांग-उंग चला गया है।
और यह वास्तविक नहीं लगता।
अगली बार देर मत करना।
तुम यहां क्यों हो?
यह सब...
अब यह सब खत्म हो गया है।
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
ध्यान से सुनो।
यह
सिर्फ तुम ही कर सकती हो, मिन-सुक।
सोंग-उंग…
हम उसे वापस ला सकते हैं।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
क्या आपको उस टास्क फोर्स के जासूस की याद है?
क्या वो वही है जो सांग-उंग का पीछा कर रहा है?
जाओ उसे ढूंढो।
टास्क फोर्स 1
टीम लीडर ह्वांग ह्योन-सेउंग
वह आदमी…
सियोल पुलिस स्टेशन
…समय को पीछे मोड़ सकता है।
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
क्या? समय को पीछे ले जाना चाहने वाले आप अकेले नहीं हैं ।
जल्दी करो और जाओ।
-क्या?
-नीचे जाओ!
-दरवाजे बंद करो!
-गलियारा, मुझे लगता है।
-जल्दी करो!
-जी हाँ, महोदय!
क्या ब्योन हो-इन ने आपको भेजा है?
सोंग-उंग…
कृपया सांग-उंग को वापस ले आओ।
समय को पीछे ले जाकर और कुछ
अलग तरीके से करने से समस्या का समाधान नहीं होता।
जो होना तय है वही होगा,
और वह हमेशा बदतर ही होता है।
जब तक आप कोशिश नहीं करेंगे, तब तक हमें पता नहीं चलेगा!
आप यूं ही बैठे
-बैठे कुछ नहीं कैसे कर सकते?
हम शायद उसे बचा न सकें!
हम एक अनमोल अवसर को गंवा सकते हैं
और दुनिया को बचाने में असफल हो सकते हैं।
दुनिया?
जब हम सब बैठे हुए थे,
सांग-उंग
दुनिया को बचाने की कोशिश में व्यस्त था।
तो फिर संग-उंग को कौन बचाएगा?
शुरू में मुझे भी सांग-उंग का काम पसंद नहीं आया था।
फिर भी, अगर उसे लड़ना ही था, तो
मैं चाहता था कि वह जीते।
मन ही मन, आप चाहते थे कि सांग-उंग जीते,
है ना?
मैं उसे नहीं छोड़ सकता।
मैं सांग-उंग को भला कैसे छोड़ सकता हूँ?
इस बार मैं सांग-उंग की मदद करने वाला बनना चाहता हूँ ।
अगर आप कुछ बदलते हैं,
जो हस्तक्षेप करता है, उसका समय बर्बाद होता है।
आपकी जीवन प्रत्याशा कम हो जाती है।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
मैं इस महीने सांग-उंग को उसका भत्ता नहीं दे सका ।
इतना सरल।
तुम दोनों
वे काफी हद तक एक जैसे हैं।
बाहर निकलो!
वापस आओ, अभी!
बाहर आओ!
जब यह सब खत्म हो जाएगा,
तो आपको कुछ भी याद नहीं रहेगा।
उन्हें रोको! उन्हें ब्लॉक करो!
ऐसा लगेगा मानो यह कभी हुआ ही नहीं था।
याद रखना। यह सिर्फ एक मिनट के लिए है।
बस सीधे आगे दौड़ो!
यह इस महीने का आपका भत्ता है।
सोंग-उंग.
कांग सांग-उंग!
अरे, मुझे जवाब दो।
मुझे जवाब दें।
कृपया मुझे उत्तर दें।
कांग सांग-उंग।
मिन-सुक.
सांग-उंग, सच में...
अगर तुमने दोबारा इतनी लापरवाही बरती, तो मैं कसम खाता हूँ,
मैं तुम्हें मार डालूंगा।
मुझे माफ़ करें।
मुझे खेद है।
क्या? अभी क्या हुआ?
मेरे पास बिल्कुल भी पैसे नहीं थे।
-देखो! ये तो कांग सांग-उंग है!
-रुको।
आप लोग पहले बाहर का इलाका संभालिए
और फिर यहाँ के प्रभारी व्यक्ति को मेरे पास ले आइए।
-कांग सांग-उंग का क्या हुआ?
-जल्दी करो!
जल्दी करो!
जी श्रीमान।
-चलिए पश्चिम की ओर चलते हैं।
-ठीक है।
आप किस बात का इंतजार कर रहे हैं? जल्दी चलिए।
जल्दी करो।
बाकी सब लोग पूरब की ओर चलें।
क्या आप ठीक महसूस कर रहे हैं?
नहीं, मैं ठीक नहीं हूँ।
-चलो यहाँ से चलते हैं।
-ठीक है।
-चलो चलते हैं।
-हाँ।
बस एक पल।
जो नाथन चली गई हैं।
क्या घर पहुंचना इतना मुश्किल होना जरूरी है?
मैंने तुम्हें बचा लिया।
और अब तुमने मरने के लिए यह जगह चुनी है?
नमस्ते।
आप सभी लोग बहुत लगन और मेहनत से काम करते हैं।
आपको अंदाजा भी नहीं है
कि मैं इस पल का कितने लंबे समय से इंतजार कर रहा था।
यह तुम्हारा अंत है। कोई अंतिम शब्द?
कोई नहीं?
आपको अंदाजा भी नहीं है कि मैं
भी इस पल का कितने लंबे समय से इंतजार कर रहा था।
यही तुम्हारा अंत है।
क्या आपके पास कोई अंतिम शब्द हैं?
मुझे नहीं लगता।
पिता।
पिता!
कहते हैं कि खुशहाल घर धरती पर स्वर्ग होता है।
यह परिवार वाकई बहुत प्रभावशाली है।
लगता है सब कुछ गड़बड़ हो गया।
चिंता मत करो।
मेरे सारे पैसे वापस करने से पहले तुम नहीं मरोगे ।
तुम ठीक हो?
क्या आपको वाकई इतना आगे जाना पड़ेगा?
मुझे बस कांग सांग-उंग को पकड़ना है।
एक बार जब मैं ऐसा कर लूंगा,
मैं सब कुछ हल कर सकता हूँ।
तुम ठीक हो?
यह भी खूब रही।
अभी ज्यादा समय नहीं बीता है।
यह कमीना।
ऐसा लगता है कि उसने
सुपरपावर के सारे इंजेक्शन ले लिए हैं।
वह बौखला गया है।
हम दोनों के बीच कुछ काम अधूरा रह गया है।
आप कहां हैं?
क्या तुमने अपनी माँ को खो दिया है?
क्या आप चाहते हैं कि मैं उसे ढूंढूं?
हे भगवान! कितना शोर है!
मैं उस आदमी को सबक सिखाऊंगा।
तुम इसे लो और अंदर ही रहो।
अरे।
इन निर्दोष लोगों को परेशान करना बंद करो।
मुझसे लड़ो।
वैसे भी, तुम मुझे ही चाहते हो।
बिल्कुल सही। आपको पहले आना चाहिए था।
आपने इस अच्छी चीज को संभाल कर रखा।
क्या ये सब सिर्फ आपके लिए है?
आपने इससे गलत लिया।
वैसे, मुझे पहले तो यह अच्छा लगा था।
लेकिन बाद में, यह वाकई बहुत बुरा हो गया।
साधारण जीवन जीना ही सबसे अच्छा है।
मुझ पर भरोसा करें।
साधारण…
मुझे नहीं लगता कि हम इस तरह रह सकते हैं।
वहाँ कोई कल है।
मैं आज उसे हरा दूंगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
तुम ठीक हो?
यह थोड़ा खतरनाक है। इसलिए कृपया दूर रहें।
क्षमा मांगना।
यह मनोरंजक है।
मजा आता है?
मैंने तुम्हें मुक्का मारने के लिए इतनी कड़ी ट्रेनिंग की थी।
आज मैं तुम्हारी जमकर पिटाई करूँगा।
और आपको घसीटकर पुलिस स्टेशन ले जाएंगे।
क्या? क्या हो रहा है?
उसका मामला क्या है?
अरे, बत्ती वापस आ गई है।
मैं उस भावना को अच्छी तरह समझता हूँ।
यह इसका दुष्प्रभाव है।
इसे अभी रोकें।
अरे।
-तुम यहाँ अकेले कैसे आ सकती हो?
-वह हमेशा अपनी मनमर्जी करता है।
अरे! तुमने जो भी चीजें तोड़ी हैं, उन्हें साफ करो!
-सांग-उंग!
-धिक्कार है!
दौड़ना!
नमस्ते।
आप लोगों को पता है आपकी समस्या क्या है?
तुम बहुत दखलंदाजी करते हो।
क्या बकवास है?
क्या आपने सारा पैसा खर्च कर दिया?
उठना।
आपने कहा था कि आपकी ताकत
पैसे से नहीं आती।
यह आखिर आया कहां से?
यह सही है।
दिल से।
वो दिल कहाँ है?
मुझे तुम्हारे चेहरे का वो भाव बिल्कुल पसंद नहीं है।
जैसे कि आप कोई खास व्यक्ति हों।
यदि कोई नायक भाग जाता है,
और कौन लड़ेगा?
आप क्या करते हैं?
अभी आपकी मदद करने के लिए यहां कोई नहीं है।
महोदय!
आप जीत सकते हैं!
महोदय, आप यह कर सकते हैं!
ये लो कुछ पैसे!
महोदय!
आप यह कर सकते हैं!
उठना!
-तुम कर सकते हो!
-चलो, उठो!
हिम्मत मत हारो!
बुन-मी। अभी उठो।
शुभ प्रभात
उठना!
तुम हमेशा देर से आते हो।
वैसे भी समय मेरे पक्ष में है।
इसका सेवन कम करें।
अब हमें अपने स्वास्थ्य के बारे में सोचने का समय आ गया है।
कांग सांग-उंग!
मुझे किसी और की परवाह नहीं है,
लेकिन उस कमीने से हारने की हिम्मत मत करना।
आप किस बात का इंतजार कर रहे हैं? थोड़ा सा फेंकिए।
ठीक है। हाँ।
चलो कुछ फेंकते हैं!
जाओ, कांग सांग-यंग!
-तुम जीत सकते हो!
-चोट मत लगने देना!
आप यह कर सकते हैं!
हर कोई
दूसरों के मामलों में बहुत ज्यादा दखल देता है।
तुम्हें पता है क्या?
यही एक सच्चे नायक का सार है।
आप ऐसा कर सकते हैं!
महोदय!
सोंग-उंग!
कोई कहता है कि पैसे का कोई चरित्र नहीं होता।
नहीं, यह गलत है।
पैसे के हर एक टुकड़े की अपनी एक अलग विशेषता होती है।
और इस तरह, एक खलनायक के खिलाफ इस लड़ाई में...
-तू हरामखोर!
मैं जीत गया।
मैंने सब कुछ साफ कर दिया है,
इसलिए बाकी काम आपको खुद ही पूरा कर लेना चाहिए।
कृपया बाहर जाओ।
भ्रष्ट जो वोन-डो को माफी मांगनी ही होगी!
अवैध गुप्त निधि के आरोपों पर आपकी कोई टिप्पणी ?
क्या आप आरोपों से बचने के लिए अरबों डॉलर की अवैध धनराशि दान कर रहे हैं ?
क्या आपने अवैध रूप से धन एकत्रित किया?
क्या आप
अपने दान के स्रोत का खुलासा कर सकते हैं?
चल दर।
क्या यह दान अभियोजकों के साथ एक समझौता था?
क्या आप
अवैध ड्रग्स बनाने और वितरित करने की बात स्वीकार करते हैं?
ओह? आपकी घड़ी।
अच्छा दिख रहा है, है ना?
अच्छा लग रहा है।
पुराने वाले का क्या?
पुराना वाला?
मैंने उसे पुराने दिनों में ही छोड़ दिया था।
मैं जांच में पूरा सहयोग करूंगा ।
क्या आप आरोपों को स्वीकार करते हैं?
मेरे सामान्य जीवन में बाधा डालने वाले सभी खलनायकों को दंडित कर दिया गया है।
शांति के इस संक्षिप्त क्षण का लाभ उठाते हुए ,
समाज के सदस्य
अपने-अपने जीवन में लौट गए।
शुभ प्रभात
स्वागत।
चलो देखते हैं।
यहां की सबसे अच्छी ब्रेड कौन सी है?
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
ब्योन सिन-यू
ठीक है, चलो खाना खाते हैं।
क्या मुझे यहाँ सोजू की एक बोतल मिल सकती है?
ज़रूर।
क्या आपको इसे हर दिन पीने की जरूरत है?
मुझे पता है, है ना?
हेयर यू गो।
और कितने गिलास?
-बस एक, कृपया।
-दो, कृपया।
मुझे आखिरकार इसे पीना ही पड़ेगा।
बिल्कुल आपकी तरह, पिताजी।
मुझे?
मैं अपना खुद का घर खरीदने में सफल रहा।
इसमें थोड़ा समय लगा क्योंकि मैं
खलनायकों से लड़ने और दुनिया को बचाने में व्यस्त था।
लेकिन आखिरकार मिन-सुक और मुझे अपना ठिकाना मिल ही गया।
हमारा घर! हमारा अपना घर!
बहुत खूब।
बकाया राशि का भुगतान करना
जो नाथन से लड़ने से भी ज्यादा मुश्किल था।
सोंग-उंग.
यह कैसे संभव है
कि हर कमरे में सूरज की रोशनी आती है?
यह चार खाड़ियों वाला लेआउट है।
यह अच्छा है।
ओह, हाँ। वह कौन सी मज़ेदार कहानी थी जो
आपने मुझे सुनाने का वादा किया था?
मैं तो इसके बारे में बिल्कुल भूल ही गया था।
ओह, हाँ, सही है।
बस एक पल।
यहाँ।
क्या? इसमें मज़ा नहीं आता?
नहीं।
मजा आता है।
आपसे मिलकर अच्छा लगा
! पिता बनने पर आपको बहुत-बहुत बधाई!
वैसे,
मैंने सुना है कि एक बच्चे के पालन-पोषण में 360 मिलियन वॉन का खर्च आता है ।
सोंग-उंग.
आइए लगन से जीवन जिएं।
ठीक है।
बिल्कुल सही। यह मजेदार है।
यहाँ?
लेकिन सवाल हमेशा यही रहता है कि कितना।
क्या वाकई
एक बच्चे के पालन-पोषण में 360 मिलियन वॉन का खर्च आता है?
हां। मुझे यकीन है कि मैंने इसे समाचारों में देखा था।
अब से मैं पैसे बचाऊंगा
और अपने परिवार को खूब खुश रखूंगा, ठीक है?
बचत करें? बच्चे के साथ तो हम बचत नहीं कर सकते।
सच में? मैं फिर भी आपको खुश कर दूंगा।
मुझे पता है संभव है!
उपशीर्षक अनुवाद युन-ही जांग द्वारा किया गया है।